Repository: common-repository/wp-sbm-info
Catalog: lang/WP_SBM_Info-*.po
Languages: ja

source: Config
ja: の設定

source: Empty the cache
ja: キャッシュを空にする

source: uninstall
ja: アンインストール

source: Empty the DB table for cache.
ja: キャッシュ用のDBテーブルを空にします。

source: Please check to confirm
ja: 確認のためチェックして下さい

source: I empty the cache
ja: キャッシュを空にしました

source: Enable services
ja: 有効にするサービス

source: Hatena bookmark
ja: はてなブックマーク

source: livedoor clip
ja: livedoorクリップ

source: Cache expiration
ja: キャッシュの有効期限

source: hour
ja: 時間

source: Be careful about access restrictions!
ja: アクセス制限に気を付けて！

source: Execute in background
ja: バックグラウンド実行

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Eliminates the delay in API data acquisition.
ja: APIデータ取得の遅延を無くします。

source: CGI mode only
ja: CGIモードのみ

source: Save
ja: 保存する

source: Other actions
ja: その他のアクション

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Remove the DB table for cache, Remove the option, Disable the plugin.
ja: キャッシュ用のDBテーブルを削除し、関連オプションを削除、プラグインを無効かします。
